Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·95 | Moonlight Bargain | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. For each card, put that card into your graveyard unless you pay 2 life. Then put the rest into your hand.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。 对所检视的每张牌而言，除非你为该牌支付2点生命，否则将它置于你的坟墓场。 然后将其余的牌置于你手上。

# RAV·95 | Moonlight Bargain | Flavor Text
source: At every fifth full moon, the Moon Market convenes to peddle Ravnica's most forbidden wares.
zh_hans: 每五次月圆之夜，拉尼卡各种见不得人的交易便在胧光市场开张。

# RAV·96 | Mortipede | Card Name
source: Mortipede
zh_hans: 杀生百足虫

# RAV·96 | Mortipede | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: All creatures able to block CARDNAME this turn do so.
zh_hans: {2}{G}：本回合中，所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。

# RAV·96 | Mortipede | Flavor Text
source: Mortipede pheromones choke the streets with sickly sweetness, luring the rash and unwary into its waiting jaws.
zh_hans: 杀生百足虫散发出的费洛蒙，使得大街小巷充斥着恶心甜味，将轻忽不留神者骗进咽喉。

# RAV·97 | Necromantic Thirst | Card Name
source: Necromantic Thirst
zh_hans: 死灵式渴求

# RAV·97 | Necromantic Thirst | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·97 | Necromantic Thirst | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted creature deals combat damage to a player, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当受此结界的生物对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·98 | Necroplasm | Card Name
source: Necroplasm
zh_hans: 死灵原浆

# RAV·98 | Necroplasm | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·98 | Necroplasm | Card Text | Paragraph 2
source: At the end of your turn, destroy each creature with converted mana cost equal to the number of +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的回合结束时，消灭所有总法术力费用等同于CARDNAME上+1/+1指示物数量的生物。

# RAV·98 | Necroplasm | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 2
zh_hans: 发掘2

# RAV·99 | Netherborn Phalanx | Card Name
source: Netherborn Phalanx
zh_hans: 冥生方阵兵团

# RAV·99 | Netherborn Phalanx | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, each opponent loses 1 life for each creature he or she controls.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，每位对手失去若干生命，其数量等同于他所操控的生物数量。

# RAV·99 | Netherborn Phalanx | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·100 | Nightmare Void | Card Name
source: Nightmare Void
zh_hans: 梦魇虚空

# RAV·100 | Nightmare Void | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. Choose a card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。 选择其中一张牌。 该牌手弃掉该牌。

# RAV·100 | Nightmare Void | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 2 (If you would draw a card, instead you may put exactly two cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·101 | Ribbons of Night | Card Name
source: Ribbons of Night
zh_hans: 恶夜缎带

# RAV·101 | Ribbons of Night | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature and you gain 4 life. If {U} was spent to play CARDNAME, draw a card.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害，且你获得4点生命。 若你使用CARDNAME时支付了{U}，则抓一张牌。

# RAV·101 | Ribbons of Night | Flavor Text
source: &quot;My favorite meal is angel's flesh, slain in agony and iced with black vinegar.&quot;\n—Aszala of House Dimir
zh_hans: 「我最爱的料理是含怨横死的天使肉，并以黑醋冰镇过。」 ～底密尔会堂的阿札拉

# RAV·102 | Roofstalker Wight | Card Name
source: Roofstalker Wight
zh_hans: 悬檐老妖

# RAV·102 | Roofstalker Wight | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}{U}：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# RAV·102 | Roofstalker Wight | Flavor Text
source: No heartbeat to hear, no greed to bribe, no fear of death.
zh_hans: 再也无心音可聆听，无贪念可贿赂，无死亡可畏惧。

# RAV·103 | Sadistic Augermage | Card Name
source: Sadistic Augermage
zh_hans: 凌虐钻法师

# RAV·103 | Sadistic Augermage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, each player puts a card from his or her hand on top of his or her library.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，每位牌手将自己的一张手牌置于其牌库顶。

# RAV·103 | Sadistic Augermage | Flavor Text
source: &quot;Don't worry. I know the drill.&quot;
zh_hans: 「别担心， 我可是使钻好手。」

# RAV·104 | Sewerdreg | Card Name
source: Sewerdreg
zh_hans: 暗渠攫妖

# RAV·104 | Sewerdreg | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk
zh_hans: 沼泽行者

# RAV·104 | Sewerdreg | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Remove target card in a graveyard from the game.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：将目标牌从坟墓场移出对战。

# RAV·104 | Sewerdreg | Flavor Text
source: They hardly have form, dripping through pipe and grate with the slip and stench of flowing sewage.
zh_hans: 它们几乎没有形体，腐臭滑溜一如流动污水，渗过管路与铁闸。

# RAV·105 | Shred Memory | Card Name
source: Shred Memory
zh_hans: 破碎记忆

# RAV·105 | Shred Memory | Card Text | Paragraph 1
source: Remove up to four target cards in a single graveyard from the game.
zh_hans: 将至多四张在单一坟墓场中的目标牌移出对战。

# RAV·105 | Shred Memory | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·106 | Sins of the Past | Card Name
source: Sins of the Past
zh_hans: 往昔罪行

# RAV·106 | Sins of the Past | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, you may play target instant or sorcery card in your graveyard without paying its mana cost. If that card would be put into your graveyard this turn, remove it from the game instead. Remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 直到回合结束，你可以使用在你坟墓场中的目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。 若该牌于本回合中将被置入你的坟墓场，则改为将其移出对战。 将CARDNAME移出对战。

# RAV·107 | Stinkweed Imp | Card Name
source: Stinkweed Imp
zh_hans: 臭草小恶魔

# RAV·107 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·107 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。

# RAV·107 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 5 (If you would draw a card, instead you may put exactly five cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘5（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好五张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·108 | Strands of Undeath | Card Name
source: Strands of Undeath
zh_hans: 亡物束缕

# RAV·108 | Strands of Undeath | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·108 | Strands of Undeath | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, target player discards two cards.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标牌手弃两张牌。

# RAV·108 | Strands of Undeath | Card Text | Paragraph 3
source: {B}: Regenerate enchanted creature.
zh_hans: {B}：重生受此结界的生物。

# RAV·108 | Strands of Undeath | Flavor Text
source: &quot;Why limit yourself to mortal law when you can outlive those who enforce it?&quot;\n—Czaric, Orzhov prelate
zh_hans: 「若能比生灵法律的执法者活得更久更长，为何还要受其限制？」 ～欧佐夫高僧扎立克

# RAV·109 | Thoughtpicker Witch | Card Name
source: Thoughtpicker Witch
zh_hans: 盗念法术师

# RAV·109 | Thoughtpicker Witch | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice a creature: Look at the top two cards of target opponent's library, then remove one of them from the game.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：检视目标对手牌库顶的两张牌，然后将其中一张移出对战。

# RAV·109 | Thoughtpicker Witch | Flavor Text
source: &quot;Once the brew gets the brains nice and pickled, they're a lot easier to pick through.&quot;
zh_hans: 「等到酒把脑袋泡得醉醺醺，就更方便挑选。」

# RAV·110 | Undercity Shade | Card Name
source: Undercity Shade
zh_hans: 地底城阴魂

# RAV·110 | Undercity Shade | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# RAV·110 | Undercity Shade | Card Text | Paragraph 2
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# RAV·110 | Undercity Shade | Flavor Text
source: &quot;Officially, there's nothing under that bridge to hunt . . . . Unofficially, my torchers are too terrified to go there after nightfall.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「根据正式纪录，那里没什么可疑之处. . . 而根据非正式纪录，我的火炬兵没人敢在入夜后过去。」 ～阿固‧寇斯

# RAV·111 | Vigor Mortis | Card Name
source: Vigor Mortis
zh_hans: 活死人

# RAV·111 | Vigor Mortis | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to play. If {G} was spent to play CARDNAME, that creature comes into play with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。 若你使用CARDNAME时支付了{G}，则此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。

# RAV·111 | Vigor Mortis | Flavor Text
source: After fear and weakness rot away, that which remains is stronger than its living form.
zh_hans: 恐惧与脆弱已然腐朽，剩下的躯体比活存时更加强大。

# RAV·112 | Vindictive Mob | Card Name
source: Vindictive Mob
zh_hans: 怀恨暴民

# RAV·112 | Vindictive Mob | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, sacrifice a creature.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，牺牲一个生物。

# RAV·112 | Vindictive Mob | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by Saprolings.
zh_hans: CARDNAME不能被腐生物阻挡。

# RAV·112 | Vindictive Mob | Flavor Text
source: Many minds, a single madness.
zh_hans: 心思各有不同，疯狂毫无二致。

# RAV·113 | Woebringer Demon | Card Name
source: Woebringer Demon
zh_hans: 降祸恶魔

# RAV·113 | Woebringer Demon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·113 | Woebringer Demon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices a creature. If the player can't, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。 若他无法如此作，则牺牲CARDNAME。

# RAV·113 | Woebringer Demon | Flavor Text
source: Each soul he devours adds its hunger to his own.
zh_hans: 他吞下的每个灵魂，都让自己更加饥饿。

# RAV·114 | Barbarian Riftcutter | Card Name
source: Barbarian Riftcutter
zh_hans: 裂岩野蛮人

# RAV·114 | Barbarian Riftcutter | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target land.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：消灭目标地。

# RAV·114 | Barbarian Riftcutter | Flavor Text
source: &quot;Riftcutters are suicidal anarchists, waving those lightning axes around so much that the walls are as likely to fall as their foes.&quot;\n—Heruj, Selesnya initiate
zh_hans: 「裂岩人是群不要命的捣乱份子；遇敌时总是闪电斧一阵乱挥，搞得到处断垣残壁。」 ～瑟雷尼亚新手荷路杰

# RAV·115 | Blockbuster | Card Name
source: Blockbuster
zh_hans: 巨型炸弹

# RAV·115 | Blockbuster | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 3 damage to each tapped creature and each player.
zh_hans: {1}{R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对每个已横置的生物和每位牌手造成3点伤害。

# RAV·115 | Blockbuster | Flavor Text
source: Vendors hung cords heavy with roots and laid out boxes of salted meat, unaware of the fiery disaster swiftly approaching.
zh_hans: 商贩还忙着张罗店面、摆出一箱箱腌肉，完全不知道凶恶的灾难已直扑而来。

# RAV·116 | Breath of Fury | Card Name
source: Breath of Fury
zh_hans: 怒火气息

# RAV·116 | Breath of Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature you control
zh_hans: 生物结界（仅限由你操控的生物）

# RAV·116 | Breath of Fury | Card Text | Paragraph 2
source: When enchanted creature deals combat damage to a player, sacrifice it and attach CARDNAME to a creature you control. If you do, untap all creatures you control and after this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当受此结界的生物对任一牌手造成战斗伤害时，牺牲该生物，并将CARDNAME结附在由你操控的一个生物上。 若你如此作，则重置所有由你操控的生物，且在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# RAV·117 | Char | Card Name
source: Char
zh_hans: 烤焦

# RAV·117 | Char | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature or player and 2 damage to you.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害，且对你造成2点伤害。

# RAV·117 | Char | Flavor Text
source: Izzet mages often acquire their magic reagents from dubious sources, so the potency of their spells is never predictable.
zh_hans: 伊捷公会的法师所用的施法材料经常是从奇怪的管道取得，所以其咒语的成效从来无法预料。

# RAV·118 | Cleansing Beam | Card Name
source: Cleansing Beam
zh_hans: 净化光束

# RAV·118 | Cleansing Beam | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance CARDNAME deals 2 damage to target creature and each other creature that shares a color with it.
zh_hans: 辉耀～CARDNAME对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成2点伤害。

# RAV·118 | Cleansing Beam | Flavor Text
source: &quot;Justice is toothless without punishment. Righteousness cannot succeed without the suffering of the guilty.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「欲扬善必先惩恶。 若不让恶人受苦，正义定难伸张。」 ～拉基雅

# RAV·119 | Coalhauler Swine | Card Name
source: Coalhauler Swine
zh_hans: 负煤猪

# RAV·119 | Coalhauler Swine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to each player.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，它对每位牌手造成等量的伤害。

# RAV·119 | Coalhauler Swine | Flavor Text
source: Nothing stops industry in Ravnica—certainly not the safety of its workers.
zh_hans: 什么都挡不住拉尼卡的工业进展～更别说其工人的安全问题。

# RAV·120 | Dogpile | Card Name
source: Dogpile
zh_hans: 围扑

# RAV·120 | Dogpile | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature or player equal to the number of attacking creatures you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控且进行攻击的生物之数量。

# RAV·120 | Dogpile | Flavor Text
source: There is no shelter from this storm, its rain of fists, or the thunderous cackles of bloodlust.
zh_hans: 杀声震天，拳如雨下，无可遁逃。

# RAV·121 | Excruciator | Card Name
source: Excruciator
zh_hans: 拷打者

# RAV·121 | Excruciator | Card Text | Paragraph 1
source: Damage that would be dealt by CARDNAME can't be prevented.
zh_hans: CARDNAME所造成的伤害不能被防止。

# RAV·121 | Excruciator | Flavor Text
source: &quot;Though used as a piercing weapon, the tusk is more akin to a stinger, spreading pain instantly throughout the body of its victim. This specimen deserves further study.&quot;\n—Simic research notes
zh_hans: 「虽然是拿来当穿刺式武器，那根长角还是比较接近刺针，让苦痛感立刻散布受害者全身。 此样本值得未来深入研究。」 ～析米克研究纪录

# RAV·122 | Fiery Conclusion | Card Name
source: Fiery Conclusion
zh_hans: 暴烈终局

# RAV·122 | Fiery Conclusion | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# RAV·122 | Fiery Conclusion | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# RAV·122 | Fiery Conclusion | Flavor Text
source: The Boros legionnaire saw a noble sacrifice, the Rakdos thug a blazing suicide, and the Izzet alchemist an experiment gone awry.
zh_hans: 波洛斯军团兵见证了高贵的牺牲，拉铎司刺客看到了眩目的自杀场面，伊捷炼金术士则认为是实验出了差错。

# RAV·123 | Flame Fusillade | Card Name
source: Flame Fusillade
zh_hans: 火力齐发

# RAV·123 | Flame Fusillade | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, permanents you control gain &quot;{T}: This permanent deals 1 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的永久物获得「{T}：此永久物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# RAV·123 | Flame Fusillade | Flavor Text
source: &quot;A single item acting as lantern and lance? Now *that's* military efficiency.&quot;\n—Brev Grezar, Boros lieutenant
zh_hans: 「既能当灯又能当矛的装备？ 这就是所谓的军事效率。」 ～波洛斯尉官布瑞‧葛札

# RAV·124 | Flash Conscription | Card Name
source: Flash Conscription
zh_hans: 快速征召

# RAV·124 | Flash Conscription | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target creature and gain control of it until end of turn. That creature gains haste until end of turn. If {W} was spent to play CARDNAME, the creature gains &quot;Whenever this creature deals combat damage, you gain that much life&quot; until end of turn.
zh_hans: 重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。 该生物获得敏捷异能直到回合结束。 若你使用CARDNAME时支付了{W}，则该生物获得「每当此生物造成战斗伤害时，你获得等量的生命」直到回合结束。

# RAV·125 | Frenzied Goblin | Card Name
source: Frenzied Goblin
zh_hans: 狂热精灵

# RAV·125 | Frenzied Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {R}. If you do, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{R}。 若你如此作，则目标生物本回合不能进行阻挡。

# RAV·125 | Frenzied Goblin | Flavor Text
source: The upside to not thinking about the consequences is that you'll always surprise those who do.
zh_hans: 不考虑后果的好处，就是爱考虑的人永远猜不透你。

# RAV·126 | Galvanic Arc | Card Name
source: Galvanic Arc
zh_hans: 电流弧光

# RAV·126 | Galvanic Arc | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·126 | Galvanic Arc | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, it deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。

# RAV·126 | Galvanic Arc | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has first strike.
zh_hans: 受此结界的生物具有先攻异能。

# RAV·127 | Goblin Fire Fiend | Card Name
source: Goblin Fire Fiend
zh_hans: 纵火精灵

# RAV·127 | Goblin Fire Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RAV·127 | Goblin Fire Fiend | Card Text | Paragraph 2
source: Defending player blocks CARDNAME if able.
zh_hans: 防御牌手若能阻挡CARDNAME，则必须阻挡之。

# RAV·127 | Goblin Fire Fiend | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# RAV·128 | Goblin Spelunkers | Card Name
source: Goblin Spelunkers
zh_hans: 精灵探窟员

# RAV·128 | Goblin Spelunkers | Card Text | Paragraph 1
source: Mountainwalk
zh_hans: 山脉行者

# RAV·128 | Goblin Spelunkers | Flavor Text
source: Chimney sweeps, explorers of abandoned buildings, spire climbers . . . goblin spelunkers have found countless niches within Ravnica's metropolis.
zh_hans: 清扫烟囱，探寻废屋，攀爬高塔. . . 精灵探窟员在拉尼卡的大都会有太多合适的职务。

# RAV·129 | Greater Forgeling | Card Name
source: Greater Forgeling
zh_hans: 高等锻火妖

# RAV·129 | Greater Forgeling | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +3/-3 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+3/-3直到回合结束。

# RAV·129 | Greater Forgeling | Flavor Text
source: Few have seen the inner workings of Ravnica's furnaces, but neighboring districts catch brief glimpses in the horrors that escape the flames.
zh_hans: 很少有人见过拉尼卡锻冶炉内部的运作状况，但附近的城区曾看到自火焰窜出的恐怖身影一闪而过。

# RAV·130 | Hammerfist Giant | Card Name
source: Hammerfist Giant
zh_hans: 锤拳巨人

# RAV·130 | Hammerfist Giant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 4 damage to each creature without flying and each player.
zh_hans: {T}：CARDNAME对每个不具飞行异能的生物和每位牌手造成4点伤害。

# RAV·130 | Hammerfist Giant | Flavor Text
source: &quot;Oh sure, they buy a lot of ale, but I always find myself needing to rebuild after the giants have paid a visit.&quot;\n—Belko, owner of Titan's Keg tavern
zh_hans: 「没错啦，他们会买很多麦酒；但这些巨人每次光顾过后，我都得把房子重盖一次。」 ～泰坦酒桶旅店主人拜可

# RAV·131 | Hunted Dragon | Card Name
source: Hunted Dragon
zh_hans: 遭缉巨龙

# RAV·131 | Hunted Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RAV·131 | Hunted Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put three 2/2 white Knight creature tokens with first strike into play under target opponent's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将三个2/2白色，具先攻异能的骑士衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# RAV·131 | Hunted Dragon | Flavor Text
source: The knights see a mighty quarry. The dragon sees breakfast, lunch, and dinner.
zh_hans: 骑士找到了强大的猎物； 龙则找到了早餐，午餐，与晚餐。

# RAV·132 | Incite Hysteria | Card Name
source: Incite Hysteria
zh_hans: 煽动歇斯底里

# RAV·132 | Incite Hysteria | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Creatures that share a color with target creature can't block this turn.
zh_hans: 辉耀～与目标生物有共通颜色的生物本回合不能进行阻挡。

# RAV·132 | Incite Hysteria | Flavor Text
source: &quot;The Boros say they want to bring order to Ravnica. Funny then, how well they use chaos.&quot;\n—Trigori, Azorius senator
zh_hans: 「波洛斯宣称要为拉尼卡带来秩序。 有趣的是，他们对运用混乱可在行得很。」 ～俄佐立参议员崔格瑞

# RAV·133 | Indentured Oaf | Card Name
source: Indentured Oaf
zh_hans: 卖身蠢货

# RAV·133 | Indentured Oaf | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that CARDNAME would deal to red creatures.
zh_hans: 防止CARDNAME将对红色生物造成的所有伤害。

# RAV·133 | Indentured Oaf | Flavor Text
source: All it knows is the difference between friend and food.
zh_hans: 他的脑袋只懂得一件事：如何分辨朋友跟食物。

# RAV·134 | Instill Furor | Card Name
source: Instill Furor
zh_hans: 灌输狂热

# RAV·134 | Instill Furor | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·134 | Instill Furor | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has &quot;At the end of your turn, sacrifice this creature unless it attacked this turn.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物具有「在你的回合结束时，除非此生物于本回合中曾进行攻击，否则牺牲之。」

# RAV·134 | Instill Furor | Flavor Text
source: &quot;The Rakdos know little of technology, but they definitely know how to push buttons.&quot;\n—Trivaz, Izzet mage
zh_hans: 「拉铎司的人没什么技术可言，但他们可懂得如何按钮点火。」 ～伊捷法师崔瓦兹

# RAV·135 | Mindmoil | Card Name
source: Mindmoil
zh_hans: 思绪翻搅

# RAV·135 | Mindmoil | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a spell, put the cards in your hand on the bottom of your library in any order, then draw that many cards.
zh_hans: 每当你使用咒语时，将你的手牌以任意顺序置于你的牌库底，然后抓等量的牌。

# RAV·135 | Mindmoil | Flavor Text
source: &quot;My criticism of the Izzet is that their impulse for learning seems too much like impulse and too little like learning.&quot;\n—Trigori, Azorius senator
zh_hans: 「我对伊捷的评语，是他们的学习冲动太像是冲动，而太不像学习。」 ～俄佐立参议员崔格瑞

# RAV·136 | Molten Sentry | Card Name
source: Molten Sentry
zh_hans: 融铸哨兵

# RAV·136 | Molten Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME comes into play, flip a coin. If the coin comes up heads, CARDNAME comes into play as a 5/2 creature with haste. If it comes up tails, CARDNAME comes into play as a 2/5 creature with defender.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，掷一枚硬币。 若是正面，则CARDNAME进场时为5/2，具敏捷异能的生物。 若是反面，则CARDNAME进场时为2/5，具守军异能的生物。

# RAV·136 | Molten Sentry | Flavor Text
source: Some take after their father, Stone, some after their mother, Fire.
zh_hans: 有些坚毅如其父，有些则暴烈如其母。

# RAV·137 | Ordruun Commando | Card Name
source: Ordruun Commando
zh_hans: 欧度鲁突击兵

# RAV·137 | Ordruun Commando | Card Text | Paragraph 1
source: {W}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to CARDNAME this turn.
zh_hans: {W}：于本回合中，防止接下来将对CARDNAME造成的1点伤害。

# RAV·137 | Ordruun Commando | Flavor Text
source: Thick of muscle, stout of heart, and possessing a burning love of justice and the battlefield, the Ordruun minotaurs are the foundation of the Boros Legion.
zh_hans: 身形粗壮，心志坚强，酷爱正义与战场；欧度鲁牛头怪是波洛斯教团的础石。

# RAV·138 | Rain of Embers | Card Name
source: Rain of Embers
zh_hans: 焰烬雨

# RAV·138 | Rain of Embers | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: CARDNAME对每个生物和每位牌手造成1点伤害。

# RAV·138 | Rain of Embers | Flavor Text
source: There's plenty to talk about in the marketplaces of Ravnica, be it the latest feud between guilds or the terrible weather.
zh_hans: 拉尼卡的市集总有许多话题可谈，不管是公会间最新的联盟态势，或是糟糕透顶的天气。

# RAV·139 | Reroute | Card Name
source: Reroute
zh_hans: 重新定向

# RAV·139 | Reroute | Card Text | Paragraph 1
source: Change the target of target activated ability with a single target.
zh_hans: 为仅指定单一目标的目标起动式异能更改目标。

# RAV·139 | Reroute | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·139 | Reroute | Flavor Text
source: Three hundred years of practice thwarted by an instant of mischief.
zh_hans: 三百多年的修练，却因一瞬的恶意而挫败。

# RAV·140 | Sabertooth Alley Cat | Card Name
source: Sabertooth Alley Cat
zh_hans: 剑齿流浪猫

# RAV·140 | Sabertooth Alley Cat | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# RAV·140 | Sabertooth Alley Cat | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: Creatures without defender can't block CARDNAME this turn.
zh_hans: {1}{R}：本回合中，不具守军异能的生物不能阻挡CARDNAME。

# RAV·140 | Sabertooth Alley Cat | Flavor Text
source: It has eight lives' worth of hunger to satisfy.
zh_hans: 他饿掉了快八条命。

# RAV·141 | Seismic Spike | Card Name
source: Seismic Spike
zh_hans: 局部地动

# RAV·141 | Seismic Spike | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. Add {R}{R} to your mana pool.
zh_hans: 消灭目标地。 加{R}{R}到你的法术力池中。
